[sifflement dramatique]
[rétroaction du microphone]
La catégorie est « Danser ou mourir ».
[début de la musique]
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ ♪
♪ Paie le péage aux anges ♪
♪ Dessine des cercles dans les nuages ♪
♪ Détourne ton esprit ♪
♪ Lorsque le diable fait demi-tour ♪
♪ Garde-moi dans ton cœur ce soir ♪
♪ Dans la magie du noir clair de lune ♪
♪ Arrache-moi à cette lutte inutile ♪
♪ Dans le jeu de la vie ♪
♪ Tel un poème lu par une dame en rouge ♪
♪ Tu entends les derniers mots
De ta vie ♪
♪ Une danse macabre
♪ Vous plonge tous deux dans une transe ♪
♪ Il est temps de jeter un sort
À la nuit ♪
♪ Abracadabra, amor-ooh-na-na ♪
♪ Abracadabra, morta-ooh-ga-ga ♪
♪ Abracadabra, abra-ooh-na-na » ♪
♪ Dans sa langue, elle a dit,
« Mort ou amour ce soir » ♪
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ Sens le rythme sous tes pieds
La piste de danse est en feu ♪
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ Choisis la route
À l’ouest ♪
♪ Regarde la poussière brûler ♪
♪ Ne perds pas de temps
Pour un sentiment ♪
♪ Vis avec passion, sans retour ♪
♪ Garde-moi dans ton cœur ce soir ♪
♪ Dans la magie du noir clair de lune ♪
♪ Arrache-moi à cette lutte inutile ♪
♪ Dans le jeu de la vie ♪
♪ Tel un poème lu par une dame en rouge ♪
♪ Tu entends les derniers mots
De ta vie ♪
♪ Une danse macabre
♪ Vous plonge tous deux dans une transe ♪
♪ Il est temps de jeter un sort
À la nuit ♪
♪ Abracadabra, amor-ooh-na-na ♪
♪ Abracadabra, morta-ooh-ga-ga ♪
♪ Abracadabra, abra-ooh-na-na » ♪
♪ Dans sa langue, elle a dit,
« Mort ou amour ce soir » ♪
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ Sens le rythme sous tes pieds
La piste de danse est en feu ♪
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ Fantôme de la piste de danse
Approche-toi ♪
♪ Chante-moi une mélodie choquante ♪
♪ Ah, ah, ah ♪
[tous] Abracadabra, amor-ooh-na-na
Abracadabra, morta-ooh-ga-ga
Abracadabra, abra-ooh-na-na
Dans sa langue, elle a dit,
« Mort ou amour ce soir ».
♪ Abracadabra, amor-ooh-na-na ♪
♪ Abracadabra, morta-ooh-ga-ga ♪
♪ Abracadabra, abra-ooh-na-na » ♪
♪ Dans sa langue, elle a dit,
« Mort ou amour ce soir » ♪
[fin de la musique]
[grondement de tonnerre]