[sonido dramático]
[silbido del micrófono]
La categoría es "Baila o muere".
[música sonando]
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ ♪
♪ Paga el peaje a los ángeles ♪
♪ Que dibujando círculos
En las nubes ♪
♪ Mantén tu mente a la distancia ♪
♪ Cuando el diablo se da la vuelta ♪
♪ Abrázame en tu corazón esta noche ♪
♪ En la magia
De la oscura luz de la luna ♪
♪ Sálvame de esta lucha vacía ♪
♪ En el juego de la vida ♪
♪ Como un poema recitado
Por una dama de rojo ♪
♪ Oyes las últimas palabras
De tu vida ♪
♪ Con un baile hechizado
Los dos están en trance ♪
♪ Es hora de lanzar
Tu hechizo en la noche ♪
♪ Abracadabra, amor-uh-na-na ♪
♪ Abracadabra, morta-oh-ga-ga ♪
♪ Abracadabra, abra-uh-na-na ♪
♪ En su lengua, ella dijo
"Muerte o amor esta noche" ♪
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ Siente el ritmo bajo tus pies
¿El suelo está en llamas? ♪
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ Elige el camino
En el lado oeste ♪
♪ Mientras vuela el polvo vuela
Míralo arder ♪
♪ No pierdas el tiempo
En un sentimiento ♪
♪ Usa tu pasión
No hay vuelta atrás ♪
♪ Abrázame en tu corazón esta noche ♪
♪ En la magia
De la oscura luz de la luna ♪
♪ Sálvame de esta lucha vacía ♪
♪ En el juego de la vida ♪
♪ Como un poema recitado
Por una dama de rojo ♪
♪ Oyes las últimas palabras
De tu vida ♪
♪ Con un baile hechizado
Los dos están en trance ♪
♪ Es hora de lanzar
Tu hechizo en la noche ♪
♪ Abracadabra, amor-uh-na-na ♪
♪ Abracadabra, morta-oh-ga-ga ♪
♪ Abracadabra, abra-uh-na-na ♪
♪ En su lengua, ella dijo
"Muerte o amor esta noche" ♪
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ Siente el ritmo bajo tus pies
El suelo está en llamas ♪
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ Fantasma de la pista de baile
Ven a mí ♪
♪ Canta para mí
Una melodía pecaminosa ♪
♪ Ah, ah, ah ♪
[todos] Abracadabra, amor-uh-na-na
Abracadabra, morta-uh-ga-ga
Abracadabra, abra-uh-na-na
En su lengua, ella dijo:
"Muerte o amor esta noche".
♪ Abracadabra, amor-uh-na-na ♪
♪ Abracadabra, morta-uh-ga-ga ♪
♪ Abracadabra, abra-uh-na-na ♪
♪ En su lengua, ella dijo,
"Muerte o amor esta noche" ♪
[fin de la música]
[trueno retumbando]